---
description: 协议维护中
---

# 用户协议

#### 本用户协议为定义DST与使用TBK相关服务的责权利关系而发布。你一旦使用了DST提供的任何服务和产品，均被视为接受本协议的约束，遵守本协议的内容和各项定义。本协议自发布之日起生效。任何的修改都会在本手册中发布。

### 网站所有权和对使用条款的同意

本使用条款和条件 \(“使用条款”\) 适用于 www.tokensbank.com.cn 的 TBK 网站以及由 DST、其分支机构和附属机构链接到 www.tokensbank.com.cn 的所有关联网站\(统称“网站”\)。网站是深空科技（天津）有限责任公司 \(深空科技\) 及其许可方的财产。使用本网站，即表示你同意本使用条款；如果你不同意，请勿使用本网站。

深空科技有权随时自行决定更改、修改、添加或删除本使用条款的部分内容。你有责任定期检查本使用条款，以了解是否发生了更改。如果你在更改发布后继续使用本网站，即表示你接受并同意这些更改。只要你遵守本使用条款，深空科技即授予你个人、非排他性、不可转让、有限的权利进入和使用本网站。

### 内容

本网站上包含的所有文字、图片、用户界面、可视化界面、照片、商标、徽标、声音、音乐、艺术作品和计算机代码 \(统称“内容”\)，包括但不限于此类内容的设计、结构、选择、搭配、表达、外观、风格以及排列形式，均由深空科技所有、控制或授权，或者授权给深空科技，并且受到商业外观、版权、专利和商标法以及各种其他知识产权和反不正当竞争法的保护。

除非本使用条款明确规定，否则，未经深空科技明确事先书面同意，不得以任何形式对本网站的任何组成部分或任何内容进行拷贝、复制、重新发布、上传、发布、公开展示、编码、翻译，也不得将其传输或分发 \(包括“镜像”\) 到任何其他电脑、服务器、网站或者其他用于发布或分发的媒介或任何商业企业的媒介。

你可以使用由深空科技有意提供、专供从网站上下载的关于深空科技产品和服务的信息，但前提是你

1. 不删除此类文稿任何副本中的任何所有权声明用语；
2. 仅将此类信息用于个人非商业信息用途；
3. 不对任何此类信息进行修改；
4. 不对此类文稿做出任何附加陈述或保证。

### 你对本网站的使用

你不得使用任何“深层链接”、“网页搜罗”、“网页机器人”、“网页采集工具”或其他自动设备、程序、算法或方法，或者任何类似或同等的手动流程来访问、获取、拷贝或监控本网站的任何组成部分或任何内容，或是以任何方式复制或规避本网站或本网站所含内容的导航结构或呈现形式，从而通过本网站并未有意提供的任何手段获取或试图获取任何资料、文稿或信息。深空科技保留禁止任何此类活动的权利。

你不得通过黑客攻击、破解密码或任何其他非法方式尝试在未经授权的情况下访问本网站的任何部分或功能，访问连接到本网站或任何 深空科技服务器的任何其他系统或网络，或者访问本网站上或通过本网站提供的任何服务。

你不得探测、扫描或测试本网站或与本网站连接的任何网络是否存在漏洞，也不得破坏本网站或与本网站连接的任何网络所采用的安全或身份验证措施。你不得反向搜索、跟踪或试图跟踪有关本网站的任何其他用户或访客、或者深空科技的任何其他顾客的任何信息 \(包括不属于你的AOS帐户\)；不得滥用本网站或由本网站提供或通过本网站提供的任何服务或信息；也不得以任何形式泄露任何信息 \(包括但不限于个人身份或信息，但不包括本网站提供的你的个人信息\)。

你同意不采取任何会对本网站的基础架构或深空科技公司的各个系统或网络、或者连接到本网站或深空科技的任何系统或网络带来不合理或不成比例的高负载的行为。

你同意不使用任何设备、软件或程序干扰或尝试干扰本网站或其上执行的任何事务的正常工作，也不干扰任何其他人使用本网站。

你不得伪造标头或以其他方式人为操控标识符，以伪装你在本网站或其提供的任何服务上或者通过本网站和此类服务发送给深空科技的任何信息或传输的来源。你不得假装自己是其他人或代表其他人，也不得冒充任何其他个人或实体。

你不得出于任何非法或本使用条款所禁止的目的使用本网站或其包含的任何内容，也不得唆使任何非法活动或其他侵犯 深空科技或他人权利的活动。

### 购买及其他条款和条件

购买商品或服务以及使用本网站的特定部分或功能时，还需受其他条款和条件约束。所有此类条款均通过此处援引构成本使用条款的一部分。你同意遵守此类其他条款和条件，包括在适当的情况下表明你已达到使用或参与此类服务或功能所需的法定年龄。如果本使用条款与针对本网站特定部分公布的条款或适用于该部分的条款 \(或者针对本网站上或通过本网站提供的任何服务的条款\) 之间存在冲突，则后者应约束你对本网站该部分或特定服务的使用。

深空科技对其产品和服务的义务 \(如有\) 仅受提供这些产品和服务时依据的协议约束，本网站中包含的任何条款均不得解释为可修改此类协议。

深空科技可能会不经通知随时更改本网站上提供的任何产品或服务，或更改任何此类产品或服务的适用价格。本网站上关于产品和服务的资料可能已过期，深空科技不承诺对本网站上关于此类产品和服务的资料进行更新。

依据你使用的服务不同，以下条款也约束并适用于本网站的使用，并且通过此处援引纳入本条款：

1. [金融服务用户使用条款](jin-rong-yong-hu-fu-wu-bu-chong-xie-yi.md)
2. [仓储服务用户使用条款 ](cang-chu-fu-wu-yong-hu-bu-chong-xie-yi.md)
3. [物流运输服务用户使用条款 ](wu-liu-yun-shu-fu-wu-yong-hu-bu-chong-xie-yi.md)
4. [报关代理服务用户使用条款 ](dai-li-bao-guan-fu-wu-yong-hu-bu-chong-xie-yi.md)
5. [保险服务用户使用条款 ](bao-xian-fu-wu-yong-hu-bu-chong-xie-yi.md)
6. [个人投资者使用条款](ge-ren-tou-zi-zhe-yong-hu-bu-chong-xie-yi.md)

以上每项政策都可能随时更改，并自本网站上发布此类更改后立即生效。

### 帐户、密码和安全

本网站上或通过本网站提供的某些功能或服务可能需要你开设一个帐户 \(包括设置 AOSID 和密码\)。对于维护你所持有的帐户信息 \(包括密码\) 的保密性，以及由于你未能确保此类信息安全和保密而在你的帐户中发生的任何及所有活动，你将承担全部责任。你同意在他人未经授权而使用你的帐户或密码时，或出现其他任何安全受到侵害的情形时立即通知深空科技。如果由于你未能确保帐户信息的安全和保密，得以让他人使用你的 AOSID、密码或帐户，则你可能需为深空科技以及本网站的任何其他用户或访客由此而遭受的损失承担责任。

在任何时候，你都不得在未经 AOSID、密码和帐户持有人事先许可和同意的情况下使用任何其他人的 AOSID、密码或帐户。对于因你未履行相关义务而导致的任何损失或损害，深空科技不能也不会承担任何责任。

### 隐私

深空科技的隐私政策适用于本网站的使用，并且其条款通过此处援引构成本使用条款的一部分。若要阅读 深空科技的隐私政策，[请点击此处](yin-si-tiao-kuan.md)。另外，使用本网站，即表示你确认并同意互联网传输无法做到完全私密或安全。即使页面上显示了特殊通知，告知你特定数据传输 \(例如信用卡信息\) 已加密，你发送给本网站的任何消息或信息仍有可能被他人读取或截取，对此你已知悉。

### 指向其他网站和深空科技网站的链接

本网站可能包含指向其他独立第三方网站 \(“链接网站”\) 的链接。这些链接网站只为方便访客而提供。此类链接网站部分不受深空科技控制。深空科技对此类链接网站的内容 \(包括此类链接网站上包含的任何信息或资料\) 概不负责也不认可。在与这些链接网站交互时，你需要自己独立判断。

### 免责声明

深空科技不承诺本网站或其任何内容、服务或功能无任何错误或不会中断，不承诺任何缺陷将得到更正，或者你对本网站的使用会产生特定结果。本网站及其内容按“原样”及“可用情况”提供。本网站上提供的所有信息若有更改，恕不另行通知。深空科技无法保证你从本网站下载的所有文件或其他数据无病毒、未受感染或不具破坏性。深空科技不提供任何明示或暗示的保证，包括对准确性、非侵权性、适销性及对特殊用途适用性的担保。对于任何与你对本网站和/或任何深空科技服务的使用有关的任何第三方的作为、不作为和行为，深空科技概不承担责任。使用本网站及任何链接网站的全部责任由你自己承担。如果你对本网站或其包含的任何内容不满意，则你可针对深空科技采取的唯一补救措施就是停止使用本网站或任何此类内容。这一补救措施限制是双方之间的协议的一部分。

上述免责声明适用于因任何性能故障、错误、遗漏、中断、删除、缺陷、操作或传输延迟、电脑病毒、通信线路故障、失窃、毁坏、未经授权的访问、篡改或使用\(无论是出于违约、侵权、疏忽或任何其他诉因\)而导致的任何损害、责任或伤害。

深空科技保留在不发布通知的情况下随时采取以下任何行动的权利：

1. 因任何原因修改、暂停或终止本网站或本网站的任何组成部分的运行或对其的访问；
2. 修改或更改本网站或本网站的任何组成部分及任何适用政策或条款；
3. 在执行常规或非常规维护、错误纠正或其他更改所必需时，中断本网站或本网站的任何组成部分的运行。

### 责任限制

除法律禁止的情形外，深空科技概不因任何间接、衍生、惩戒、附带或惩罚性损害 \(包括利益损失\) 而向你承担责任，即使深空科技已被告知可能发生此类损害时也是如此。

即使本使用条款中有其他条款规定，对于以任何方式使用本网站或其任何内容所引发或与之有关的任何损害或损失，深空科技应负责任；但在任何情况下，除非适用法律有明确规定，否则深空科技的责任也不应超过以下两个金额的较大值：

1. 在对深空科技首次索赔之日前六个月内支付的任何与本网站或其上的任何服务或功能相关的任何订阅费用或类似费用的总额\(但不包括任何 深空科技硬件或软件产品或任何深空科技支持计划的购买价格\)，或 
2. 500.00人民币。

### 赔偿 

如果由于你使用本网站而引起或与之相关的原因，导致任何第三方对深空科技提出任何要求、损失、责任、索赔或费用 \(包括律师费\) 主张，你同意赔偿深空科技及其高级职员、董事、股东、前任或继任利益相关者、员工、代理机构、子公司和关联公司，并使其免受损害。

### 违反本使用条款

如果深空科技认为与你对本网站的使用相关的任何调查或起诉需要披露信息，或者为了确定可能对深空科技的权利或财产或者本网站的访客或用户\(包括深空科技的顾客\) 的权利或财产造成\(有意或无意的\)损害或干扰的人员的身份、联系此人或对其采取法律行动而需要披露信息，则深空科技可能会披露所掌握的关于你的任何信息\(包括身份信息\)。深空科技始终保留相关的信息披露权利，以便为了遵守任何适用的法律、法规、法律程序或政府要求而披露必需的信息。当深空科技认为适用的法律要求或允许此类披露时，深空科技也可能会披露你的信息，包括出于欺诈保护目的与其他公司和组织交换信息。

你确认并同意，深空科技有权保留你通过本网站、本网站上提供的任何服务或通过本网站提供的任何服务与深空科技之间进行的任何传输或通信，并可在以下情况下披露这些数据：应法律要求必须这样做，或者 深空科技有足够的理由相信，只有这样做才能合理地 

1. 遵守法律程序；
2. 执行本使用条款；
3. 对此类数据侵犯他人权利的主张作出回应；或者 
4. 保护深空科技、其员工、本网站的用户或访客以及公众的权利、财产或个人安全。

你同意，如果深空科技认为你违反了本使用条款或其他可能与你对本网站的使用相关的协议或准则，则可在不事先通知的情况下自行决定终止你对本网站的访问权限，并/或阻止你在未来访问本网站。你还同意，你的任何违反本使用条款的行为将会构成非法及不正当商业行为，将会对深空科技造成仅靠金钱赔偿难以弥补的损害，在这种情形下，深空科技可以申请采取其认为必要或适当的禁令或等效的补救措施。这些补救措施是深空科技根据现行普通法或衡平法享有的任何其他补救措施的补充。

你同意，深空科技可以出于以下原因在不事先通知的情况下自行终止你对本网站的访问权限，这些原因包括 \(但不限于\)：

1. 执法机构或其他政府机构要求这样做，
2. 你要求这样做 \(自发的帐户删除\)，
3. 本网站、本网站上提供的任何服务、通过本网站提供的任何服务中止或出现重大修改，或 
4. 出现意外技术问题。

如果深空科技因你违反本使用条款而对你采取任何法律行动，则在深空科技享有的任何其他救济之外，深空科技还将有权向你追讨相关款项，并且你同意支付全部合理的律师费和诉讼费用。你同意，对于因违反本使用条款而导致你对本网站的访问权限被终止的情况，深空科技对你或任何第三方均不承担任何责任。

### 管辖法律和争议解决

* 你同意，与你访问或使用本网站相关的所有事项 \(包括所有纠纷\) 均受中国法律管辖。
* 你同意，天津市滨海新区人民法院、天津市高等法院和中华人民共和国最高人民法院拥有相关的属人管辖权和属地管辖权，并且你放弃对此类管辖权或地点的任何异议。
* 根据本使用条款提出的任何索赔都应该在诉讼理由产生后的一年内提出，否则此类索赔或诉讼理由将被视为无效。根据购买商品和服务的独立条款和条件提出的索赔不受此限制。
* 不应追讨或收取除实付费用之外的任何补偿费用，除非获胜方有权要求弥补其律师费等相关费用。
* 如果深空科技和你之间因你对本网站的使用而引发纠纷或争议，双方应立即尝试本着善意的原则解决此类争议。如果深空科技在合理的时间 \(不超过三十 \(30\) 天\) 内无法解决此类争议，则任何一方可向仲裁机构提交此类纠纷或争议。如果无法通过仲裁机构解决争议，则双方可以自由寻求适用的法律赋予他们的任何权利或补救措施。

### 其他

如果本使用条款的任何条款由法院或其他具有司法管辖权的法庭裁定为无效或无法执行，则相关条款应在最低必要范围内予以限制或排除，并用最能体现本使用条款意愿的有效条款予以替换，从而确保本使用条款仍具有完全的效力和作用。本使用条款构成你与深空科技就你对本网站的使用所达成的完整协议，你与深空科技之前存在的任何及所有其他关于此类使用的书面或口头协议或共识都将被取代和作废。除了你与深空科技签订的购买协议中的相关条款，深空科技不接受针对本使用条款的任何反要约，并在此明确拒绝所有此类要约。即使深空科技未能坚持或强制要求严格履行本使用条款，也不应被视为深空科技对相应权利的放弃或对相应条款的豁免，深空科技与你或任何其他方之间的任何行为也不应被视为对本使用条款的任何条款构成修改。本使用条款不得诠释或解释为授予任何第三方任何权利或为其提供任何补救措施。

深空科技提供对深空科技数据的访问，因此其中可能包含对未在你所在国家/地区发布的深空科技产品、计划和服务的引用或交叉引用。此类引用并不表示 深空科技计划在你所在的国家/地区发布此类产品、计划或服务。

### 反馈和信息

你在本网站提供的任何反馈均被视为“非机密信息”。深空科技可不受限制地随意使用此类信息。

本网站上包含的信息若有更改，恕不另行通知。 

版权所有 © 2019 深空科技（天津）有限责任公司。 保留所有权利。

